Hello my name is Jonathan Samir Matthis and I am a professor of neuroscience in Boston
Hola, mi nombre es Jonathan Samir Matthis y soy profesor de neurociencia en Boston,
Massachusetts USA Now it's a rather long story but these days I spend most of my time building
Massachusetts, EE. UU. Ahora es una historia bastante larga, pero estos días paso la mayor parte de mi tiempo construyendo
free open source software based on technologies that I am familiar with as a result of my
software libre de código abierto basado en tecnologías con las que estoy familiarizado como resultado de mi
scientific research And this is one of them So what you should be seeing is a transcription of
investigación científica. Y este es uno de ellos. Así que lo que deberías estar viendo es una transcripción de
the words that I'm saying in English and then the translation of those words into several other
las palabras que estoy diciendo en inglés, y luego la traducción de esas palabras a varios otros
languages below And if you pause the video at any point in time it should be highlighting the word
idiomas a continuación. Y si pausas el video en cualquier momento, debería estar resaltando la palabra
I'm currently saying in English and then the closest matching word in the translations below
y luego la palabra más cercana en las traducciones a continuación.
Let's give that a quick test 1 2 3 4 5 Red blue green yellow pink My dad is from Texas
Hagamos una prueba rápida. 1, 2, 3, 4, 5. Rojo, azul, verde, amarillo, rosa. Mi papá es de Texas,
my mom is from Syria my brother is named Paul and I have two cats named Poo and Ollie Which
mi mamá es de Siria, mi hermano se llama Paul, y tengo dos gatos llamados Poo y Ollie. ¿Cuál
way is the library Okay thank you nice to meet you So that's the basic idea If you speak any of
¿Qué camino lleva a la biblioteca? Está bien, gracias, un placer conocerte. Así que esa es la idea básica. Si hablas alguno de
these languages please let me know how it goes especially in the word highlight matching thing
estos idiomas, por favor házmelo saber cómo va, especialmente en la parte de coincidencia de resaltado de palabras.
And if you're interested in this project I would love to develop it so let me know
Y si estás interesado en este proyecto, me encantaría desarrollarlo, así que házmelo saber.